Oi pai
Oi e aí beleza para você querer me
conhece meu nome Alessandra mais
conhecido como Negão para você que já me
conhece tô aqui trocando as coisas de
lugar aqui que a Cleide pediu para fazer
uma reestruturação aqui do barraco e ao
mesmo tempo eu tô aqui Caíque trocando
ideia estava explicando para ele o
momento atual que a gente vive
Tá certo fala uma parada para vocês eu
tenho 41 anos de idade Sou de 79 24 de
Novembro 791 Guarda essa data para você
me dar um preso aí fechou quando era
moleque ó 41 anos em quando era moleque
ali por volta dos meus 3 e 12 anos o meu
primo entrou para a rota primeira
geração da Rota Primeiro segunda eu não
lembro sei que ao tempo da Veraneio Sabe
aquele Carrão que lhe causa que eu tava
explicando para o Caique como querem
e eu tava explicando isso para o Caique
porque eu eu aprendi com a cultura pop
eu aprendi com os meus professores meu o
meus professores nem tanto que eles não
pesavam tanto isso mas sentir um outro
que eu já um pouco mais que praticamente
a polícia não prestava que a polícia era
fascista que a polícia era racista que a
polícia era uma ferramenta do estado
para oprimir as pessoas o que para mim
nunca sempre soou esquisito porque o
vaso o meu primo entendeu ele é um homem
de honra o vaso o meu primo é um homem
de honra Eu até já fiz vários vídeos em
que eu que eu falo dele eu gosto de
falar dele porque assim porque foi a
experiência mais próxima que eu tive um
policial tem outros policiais na família
mas é que o vaso eu via Praticamente
todo final de semana a gente estava
sempre na casa dele ou da minha tia da
mãe dele entendeu então tipo assim eu
tava sempre próximo ao vaso Então eu vi
eu vi os filhos do Vale crescer e meus
primos eu vi eu vi eu vi momentos muito
difíceis da vida do
e eu vi muitos momentos felizes
bom e o que que tá acontecendo tava
explicando isso para o Caique porque
porque soldado Wesley ontem foi
assassinado
Tá certo assassinado por que usa a
palavra assassinado apesar de ser um
cara que surtou com um rifle na mão
porque assim a gente já viu vários
bandidos que não receberam a ordem de
execução a gente já viu vários bandidos
que fizeram a pro cidades enormes aí e
que sei lá veio Nego do bueiro para
proteger essiccare pelo amor de Deus não
atira nesse bandido Eloá que o diga
é mas soldado Wesley surtou porque deram
ordens para o soldado Wesley de que ele
fosse oprimir ele fosse reprimir o
primeiro não sei qual que é a palavra
certa nesse caso mas praticamente
soldado Wesley tinha que prender
trabalhador
e Imagina você que é um homem de Honra e
alguém chega em você e diz assim o irmão
seu trabalho é proteger o cidadão e de
repente disso eu trabalho é prender o
cidadão Alguns vão aceitar essa óleo de
boa Alguns vão aceitar mas vão cumprir
ali meia-boca sabe vamos cumprir
meia-boca é o cara que vai chegar vai
dar um salve nos cara e vai falar semana
desarma o bagulho aí que daqui a pouco a
gente vai ter que passar aí recolhendo
tudo tá ligado Tipo a gente está
cumprindo ordem então dá uma ajuda aí
aquele cara que vai dar uma força eu já
vi essa cena mais uma vez cara que chega
no trabalhador e diz assim chega de
tanto no caso falando Avisa a galera aí
para sair daí Porque tá ligado a gente
vai ter que entendeu
o soldado Wesley surtou porque você não
pode chegar um policial de honra é
sempre bom deixar claro isso um policial
de Honra e dizer para ele que ele vai
ter que prender um cidadão que está
trabalhando no meio de uma pandemia
quando esse mesmo policial sabe que
existe muita gente roubando existe muita
gente traficando existe muita gente com
fazendo 171 existe muita gente enganando
os outros
E como que você vai chegar no soldado
que é de Honra e vai dizer isso para ele
ele vai aceitar de boa ele soltou não
foi para isso que ele foi treinado
o soldado Wesley não queria cumprir a
ordem de prender cidadão-soldado Wesley
certo soldado Wesley morreu gritando
para os seus companheiros para não
cumprir esse tipo de homem
é mas tem vários compreendo esse tipo de
óleo tem vários policiais tem vários a
cultura pop me ensinou que a polícia não
presta o Vado me ensinou que existem
homens de honra
e o pessoal de esquerda Sempre fui
contra a polícia sempre esse é o bom
para eles aquele policial que faz Vista
grossa para o ladrão e pode oprimir o
cidadão quando um dia for preciso não
precisa ir longe tem que cubra aqui do
lado tem Venezuela entendeu o que não
falta são pais de tratores tem a África
inteira que não me deixa mentir
bom então tipo assim por isso é para
eles é bom desde que aja do jeito que
estão agindo agora você tá vendo alguém
de esquerda é repudiar os atos que
alguns policiais alguns excessos que
alguns policiais estão cometendo você tá
vendo isso mas se você vê um policial
ajudar uma moça grávida fazer qualquer
outra coisa capaz da pessoa de esquerda
cair matando em cima desse cara aí do
policial que pegar um cara que que era
Ladrão Já teve até já teve até pessoal
de esquerda aí que era a favor do
assalto consegui explicar o assalto
E aí do policial que na hora da troca de
tiro não tomar um tiro primeiro para
depois ele puder tirar meu ladrão
Ah mas você tá vendo algum desses cara
de esquerda e contra você tá vendo algum
rapper fazer música contra a polícia que
tá batendo e comerciante que tá fechando
o comércio não muito pelo contrário você
vai ouvir o seguinte a mas o cara não
tinha nada que tá abrindo agora é
pandemia mas o açougue tá aberto irmão
é porque o cara não pode cumprir a mesma
regra do açougue porque o cara não pode
cumprir a mesma a mesma a mesma regra da
farmácia o Extra tá lotado Eu sei eu fui
lotado eu tava numa fila que tinha 30
pessoas eu contei 30 pessoas no Extra
onde eu tava uma do lado da outra então
tipo assim o cabeleireiro vai entrar um
cara de cada vez você tá me dizendo com
cabeleireiro não pode trabalhar o cara
que vende banana na rua ele não vai
vender para 30 pessoas ele vai vender
para um que comprar banana vai embora um
compra banana e vai embora
os Homens de Honra
E é difícil para homens de honra ter que
engolir este sapo
Há muitos homens de honra também tem
família eles entendem que se eles não
cumprirem certas ordens eles podem ser
presos eles podem até perder o cargo
deles mas eles fazem sabe o que eles
fazem Vista grossa
É eu vi eu vi eu vi eu cheguei
sexta-feira à noite em casa eu fui
comprar banana e eu ouvi o policial
chegar na menina que vende banana e
dizer assim moça fecha o seu negócio que
o pessoal já tá lá no Negreiros
e daqui a pouco eles estão batendo aqui
e a menina avisou todo mundo cinco
minutos depois não tinha ninguém lá na
frente eu vi ninguém me contou eu vi o
Rocam encostou falou baixinho cinco
minutos foi embora
e esse é um homem de honra
Há muitos outros não estão fazendo isso
muitos outros estão gostando muitos
outros são sádicos a gente viu o tem
mais normal a gente viu policial pegar
mulher jogar mulher no chão tacar o
spray de pimenta na cara dela ou descer
a porrada no trabalhador no trabalhador
você viu alguém de esquerda falar alguma
coisa você viu alguém disse que ia
repúdio aos atos aquele negócio é uma
Direitos Humanos mas tem crente novo
falar deles né você viu alguém fala
alguma coisa você viu algum rapper fazer
alguma música Você viu algum funkeiro
fazer alguma música cadê a galera que
diz que quer fogo nos racistas Cadê essa
galera cadê a galera que diz que do do
que gosta de chamar os PMs de Porcos
Fardados cabeça galera essa galera tá
quieta sabe por quê Porque era tudo que
essa galera queria era isso
Oi tudo pra essa galera queria
exatamente o que tá acontecendo agora
soldado essa e sentar o dedo no sou da
doença soldado Wesley surtou surtou eu
entendo quando o cara disse assim para
mim legal você tem que entender uma
coisa era um cara doido com mais de 15
na mão
ele é um cara doido como R15 na mão
e a Eloa tinha um cara doido com a arma
apontada para a cabeça dela e a ordem
foi de não tirar nesse cara à vontade
aqui ó
o salão eu não sei podia ter feito outra
coisa com saudade Wesley eu quero
acreditar que podia
é mas negão era um cara que surtou era
um homem de honra que não queria acatar
a ordem de prender trabalhador
é dois palitos para gente voltar para o
Brasil que o Lula sempre quis e dessa
vez ele vai vir mais forte sabe por quê
Porque dessa vez o povo vai virar Diana
a polícia Então você quer um homem de
honra que está aí do outro lado Tá na
hora de você se coçar irmão tá na hora
de você inibir essa prática porque hoje
são os trabalhadores amanhã é você você
tá ligado você tá ligado que os homens
que não são de honra eles vão tirar você
daí Porque você é um homem de honra
e eu aprendi com meu primo que existem
homens de honra por mais que o rappi me
dissesse com a polícia não prestava o
meu primo me mostrava com exemplos que
existem policiais são homens de homem
tô pedindo só como é que ele morreu sem
para o dedo nele ele sentar no dedo
executável uma vez uma mesmo tempo não
executar o cara
e quantos bandidos já não fizeram várias
coisas aí e a ordem foi de não executar
o
e já pensou nisso
é nós é